Repository: UbuntuBudgie/budgie-welcome
Catalog: data/po/helloguest/*.po
Languages: ko_kr

source: Welcome
ko_kr: 웰컴

source: Entering the Guest Session.
ko_kr: 손님 세션에 입장하기.

source: Guest Sessions are great for allowing other people to use this computer without tampering with applications, your settings or files.
ko_kr: 손님 세션은 다른 사람들이 애플리케이션들을 설정하지 않고, 파일을 변형시키지 않은 채 이 컴퓨터를 사용할 수 있도록 하도록 하기에 중요합니다.

source: Any data left in the session will be lost when you log out!
ko_kr: 로그 아웃하면 세션에 남은 모든 데이터는 모두 사라지게 됩니다!

source: Please transfer anything you'd like to keep to an external drive, a network share or cloud service.
ko_kr: 외장 장치나 네트워크 공유 또는 클라우드 서비스에 남기고자 하시는 모든 것을 전송하세요.

source: The
ko_kr: 본

source: application introduces you to the operating system, but some features that require privileges will be disabled.
ko_kr: 애플리케이션은 여러분에게 운영체제를 소개해 드립니다, 하지만 몇 가지 관리자 권한이 필요한 기능들은 사용이 불가합니다.

source: Thank you for using Ubuntu MATE.
ko_kr: 우분투 마테를 이용해 주셔서 감사합니다.

source: Discover
ko_kr: 발견하기

source: Dismiss
ko_kr: 버리기
